Путь для логгирования указан в переменной path_for_logging, директория для логирования-
переменная "LOGGING" дефолтного конфига, допустимый порог ошибок "ERRORS LIMIT".
Для запуска и тестирования программы необходимы следующие файлы:
- log_analyzer.py
- test_log_analyzer.py
- шаблон report.html
Файлы конфигов:
- config_root.txt  - дефолтный конфиг
- user_config.txt  - к нему указываем путь через --config
- user_config_empty.txt - к нему указываем путь через --config
Файлы логов:
1 nginx-access-ui.log-20170308
2 nginx-access-ui.log-20170630.gz
3 nginx-access-ui.log-20170701  //small (в git в качестве примера лога)
4 nginx-access-ui.log-20170430.txt
5 another-service-ui.log-20170301
6 nginx-access-ui.log-20170630
7 nginx-access-ui.log-20170730  //ansi with blank lines and strange line
8 nginx-access-ui.log-20170515 // 75% смена формата логгирования
*************************************************************************************************
Боевые запуски.
1. Запуск скрипта из командной строки без параметра, переданного через --config:
Применяется дефолтный путь конфига, записанный в переменную default_config_path.
По этому пути лежит файл config_root.txt.
В LOG_DIR содержатся логи с 1 по 5, в качестве рабочего выбран 1. 
Полученный отчет-report-2017.03.08_launch1.

2. Запуск скрипта из командной строки с параметром, переданным через --config: передаём путь к файлу
user_config.txt. В LOG_DIR содержатся логи со 2 по 5, в качестве рабочего выбран 
nginx-access-ui.log-20170630.gz. Полученный отчет - report-2017.06.30_launch2.


3. Запуск скрипта из командной строки с параметром, переданным через --config: передаём путь к 
пустому файлу user_config_empty.txt.: применяется дефолтный конфиг, записанный в переменной config:
config = {
    "REPORT_SIZE": 20,
    "REPORT_DIR": "./reports",
    "LOG_DIR": "./log",
}
- В LOG_DIR содержатся логи со 2 по 6, в качестве рабочего выбран nginx-access-ui.log-20170630.
Полученный отчет - report-2017.06.30_launch3.1.
- Аналогично, "REPORT_SIZE": 20, в LOG_DIR содержится лог под номером 7, одна из строк сообщает на чистом русском:
"я чудачок". 
Полученный лог - logging_launch3.2: UnicodeDecodeError.
- в LOG_DIR содержится лог под номером 8, 75% не соответствуют принятому формату. Полученный лог -
logging_launch3.3.
-------------------------------------------------------------------------------------------------
Тестовые запуски.
1. test_create_parser на любом наборе данных, проверяется тип, возвращаемый функцией
2. test_get_result_config - несколько проверок при различной полноте конфига, передаваемого через
--config
<<<<<<< HEAD:log_analyzer/README.md
3. test_search_last_log
4. test_count_data
